Übersetzung: Nadine Hennig
Lektorat: Patricia Calderón Koch
Daffodil Hudson: Hallo?
Ja, am Apparat.
Was?
Ja, ja, ja, natürlich nehme ich
die Einladung an.
Wann ist es nochmal?
Stift, Stift, Stift.
17. bis 21. März.
Okay, in Ordnung, großartig.
Vielen Dank.
Labor-Partner: Wer war das?
DH: Das war TED.
L-P: Wer ist TED?
DH: Ich muss mich vorbereiten.
[Halte deinen Vortrag: Das Musical]
(Musik)
["Mein Vortrag"]
♪ Aufschieberei. ♪
Was denkst du?
(Türklingel)
Kann ich Ihnen behilflich sein?
(Musik)
Sprachcoach 1: ♪ Bereiten wir uns
auf den großen Auftritt vor. ♪
♪ Das ist dein Moment. ♪
♪ Wenn du erfolgreich sein willst, ♪
♪ dann musst du gerüstet sein. ♪
Sprachcoach 2:
♪ Deine Folien sind schlecht, ♪
♪ aber deine Idee ist gut. ♪
♪ Du kannst darauf wetten,
bevor wir fertig sind, ♪
♪ Redner, machen wir
einen TED-Vortrag aus dir. ♪
Sprachcoach 3:
♪ Wir wissen vom Klimawandel, ♪
♪ erzähl uns was Neues darüber. ♪
SC 1: ♪ Hast du deinen Fokus, ♪
♪ dann konzentriere dich
auf den Vortrag. ♪
SC 2: ♪ Versuche niemals etwas ♪
♪ von der Bühne aus zu verkaufen ♪
♪ oder wir werden deinen Vortrag
nicht online stellen. ♪
Alle: ♪ Irgendwie machen wir schon
einen TED-Vortrag aus dir. ♪
(Musik)
SC 1: Bereit für die Generalprobe?
DH: Jetzt gleich?
Bühnenarbeiter: Hals- und Beinbruch.
DH: ♪ Ich werde mir das nie
alles merken können. ♪
♪ Wird der Pointer funktionieren? ♪
♪ Warum komme ich
genau vor Al Gore dran? ♪
♪ Oh Gott, ich habe Todesangst. ♪
♪ Hoffentlich werde ich auf der Bühne
nicht ohnmächtig ♪
♪ und ich wünschte,
ich würde jetzt nicht Grün tragen. ♪
Alle: ♪ Halte deinen Vortrag. ♪
SC 1: ♪ Sei so bezaubernd
wie Brené Brown. ♪
Alle: ♪ Halte deinen Vortrag. ♪
SC 2: ♪ Sei so lustig wie Ken Robinson. ♪
SC 3: ♪ Sei so cool wie Reggie Watts. ♪
Alle: ♪ und bring eine Requisite mit
wie Jill Bolte Taylor. ♪
DH: ♪ Meine Zeit läuft davon.
Die Uhr zeigt Null an. ♪
♪ Ich rede viel schneller,
aber man versteht mich noch. ♪
♪ Ich bin viel zu aufgeregt,
um diesen TED-Vortrag zu halten. ♪
Alle: ♪ Gib nicht auf. Probe.
Du bist gut. ♪
♪ Wir schneiden die Fehler,
die du machst, heraus. ♪
♪ Halte deinen Vortrag. ♪
DH: ♪ Ich werde groß sein
wie Amy Cuddy. ♪
Alle: ♪ Halte deinen Vortrag. ♪
DH: ♪ Ich werde inspirieren
wie Liz Gilbert. ♪
Alle: ♪ Halte deinen Vortrag. ♪
DH: ♪ Ich werde das Publikum
mitreißen wie Hans Rosling ♪
♪ und Moskitos freilassen ♪
♪ wie Bill Gates. ♪
SC 2: ♪ Ich mache
einen TED-Vortrag aus dir. ♪
♪ Ich mache einen TED-Vortrag aus dir. ♪
(Applaus)
["Von den TED-Mitarbeitern und Freunden"]
(Musik)